작가
우에스기 류노스케
우에스기상..
보잘것없는 글쟁이입니다.
이거 마셔도 괜찮겠습니까?
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제19주 - 만사 끝장 (제110회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
드시죠
어떠신가요?
맛있네 !
/ 에?
에..라니요?
/ 아뇨 저기..
정말 맛나신가요?
이 스모키향을 좋아해요.
스카치인 하이랜드켈트를 닮았군요.
하이랜드켈트를 아시는가요?
물론이죠.
전 바로 그 하이랜드켈트의 맛을 목표로
위스킬 담아서 블렌딩 했었습니다.
우짠지 !
홋카이도엔 일 때문에?
아니, 카메야마상을 찾아서 왔습니다.
절요?
카모이상점을 관두게 돼서
홋카이도로 오셨다고 들어서요.
자칭, 위스키통으로선..
본고장 스코틀랜드에서 공부하신 카메야마상이
홋카이도에서 워떤 위스킬 만드실까 싶어
증말 안절부절 못하게 돼서리 말이죠.
아.. 실은 사정이 있어서
한동안은 위스킬 만들수 없었답니다.
이 위스킨, 여기서 만든 제1호랍니다.
제1호..?
/ 예
이야~ 왜 이리 운이 좋은걸까나~
부디.. 많이 드세요
감사합니다.
아~ 맛깔스런 청어알에 시샤모다.
그럼 바로..
/ 드세요
잘 먹겠습니다.
음~ 이것도 맛나군요 !
다행이에요.
저기.. 저두 합석해도 될까요?
에마..
그게 우에스기상 얘기가
재밌어보이는걸요 뭐.
아니 아니, 자 앉으세요. 앉아요.
죄송합니다.
이야~ 맛난 위스키를 만난데다,
이렇게나 이쁜 따님과
아름다운 사모님도 뵙게 돼서..
머나먼 도쿄에서 온 보람이 있습니다.
팔릴것 같나요? 이 위스키.. 일본에서..
그건 모르겠습니다만..
허나..
무척이나 개성적이라고 봐요.
지금 일본에서 국산위스킬 팔러내놓은덴,
카모이상점뿐입니다.
전 좀더 여러 위스키들이 발매되고..
서로간에 절차탁마해야만이,
일본 위스키가 점점 세련되고
성장해 갈거라 봐요.
그 말씀 대롭니다.
그런 의미에서도
카메야마상께서 부디 힘내주시길 바라오.
물론입니다.
이야~ 상당히 용기가 솟아났습니다.
자 한잔 더 드시죠.
/ 감사합니다.
이야~ 완전히 극진한 대접을 받아버려서리..
아녜요.
/ 또 놀러와 주세요.
고마워요.
카메야마상.
/ 예
일본 위스키의 역사를 만들어주세요.
무슨일이 있어도
포기하면 아니되오
예. 반드시 !
그럼, 편한 밤 되십시요.
안녕히 가세요.
살펴가세요.
우에스기상, 좋은사람였구나..
에마, 고마워
에마 행동력은 대단혀~
/ 증말 그랴 !
맛상과 엘리의 딸이니께요 !
들어가자
잘 자렴..
그로부터 며칠 지난 어느 날..
/ 엘리~ 에마~
잠깐 와 봐~
이거야 이거 ! 읽어 봐.
뭐라 쓰였는데?
일본의 하이랜드켈트 탄생하다.
무신 말이여?
우에스키상이야 !
울덜 위스킬 써줬어.
홋카이도에서 태어난 위스키의
향긋한 향과 깊은 감칠맛은..
본고장 스코틀랜드의 하이랜드켈트에도
지지않을거라 쓰여있어.
맛상, 대단혀 !
우에스기상, 써줬구나..
응
..하이랜드켈트에도 지지않을 풍미였다.
난 그 위스키가 향후 반드시 일본위스키의 초석이 될거라 확신한다.
일본에서 그런 풍미의 위스킬 마실 날이 올줄은 꿈에도 ..
엘리..
/ 응?
내일 말야. 오사카 출자자에게..
와타루상과 노노무라상께 연락할까 해.
그랴?
/ 응
말 않고 위스키제조를 진행해 온걸,
보고하지않음 안돼야.
그러네.
위스키 만들려는건 아니겠지?
위스킨 허락해주실때까정 안만듭니다.
정말인가?
/ 예
괜찮아
걱정마, 분명 이해해 줄거야.
맛상은 그렇게나 멋진 위스킬
만들었으니깐..
응
안녕..
/ 안녕하세요.
다음날 맛상은,
출자자인 오사카의 노노무라상께
연락을 했습니다.
여보세요. 홋카이도의 카메야맙니다.
실은 긴히 상의드릴게 있어서..
상의..?
가능하면 뵙고서 직접..
사정이 편하실 때에
제가 찾아뵈올테니요.
알겠습니다.
그럼 요시토시상과 일정을 정해서
다시 제가 연락하겠습니다.
그럼 연락 기둘리겠습니다.
실례하겟습니다.
그런데, 며칠 후..
사태는 뜻밖의 전개를 보였습니다.
이 병에 이 색은..
/ 어어.. 그러네..
오, 괜찮네
/ 응응.. 그러네..
어 어..
/ 좋네요.
그럼 이걸루 하죠.
/ 좋아 좋아..
아, 이것도..
맛상, 손님야.
/ 누군데?
잘 모르겠어.
남자 둘로, 키큰사람이랑 쪼맨한 사람.
쪼맨한사람은 나보다도 적드나?
/ 글씨..
둘 다 오사카 사투리야
드세요.
엘리짱, 홋카이도는 워뗘?
지내기 편한겨?
예. 홋카이도 무지 좋아졌어요.
진짜는 오사카에 돌아가고싶은거 아녀?
그렇지 않아요.
난 엘리짱이 돌아왔음 하는데 말이지.
와타리상, 노노무라상..
카메야마, 무지 바쁠때 방해해서 미안하구만..
/ 아뇨
뭐야? 이 공장에
꽤나 달달하고 좋은 냄새가 나는데..
대체 무신 냄새인겨? 이거..
이거 애플 브랜드 냄새인겨?
제가 오사카로 찾아뵈러간다고
했었을텐데요..
지금까지 이 공장 일을 너무나도 카메야마상께
맡겨놓고만 있었단 얘기가 돼서요
오랜만에 보러 오자고 하게 된거예요.
7년만이야
그러셨었습니까
사원 공원은 전부해서 몇명인가요?
딱 지금 30명입니다.
그래 상의란게 뭔가?
예
실은..
이겁니다.
/ 뭐야? 이거..
누구네 위스킨겨?
이 공장에서 만든 위스킵니다.
잠깐만, 무신소릴 하는겨.
위스킨 말야. 울덜 허락을 받지않곤
안만든다고 했었잖나
대단히 죄송합니다.
설마 출자자인 울덜한테 말도 않고..
죄송합니다.
미안하단 말로 다 해결되면
경찰서는 왜 있겠나 !
역시 그런 연유였던건가..
알고있었던건가?
장부를 봐 보니,
아마도 그렇지않을까 싶었소..
출자자..?
/ 키큰남자랑 쪼맨한남자가 둘이서
맛상과 엘리상을 꾸짖고 있다고
그러네요. 토시오상이..
우째서?
몰래 위스키 만든게 들켜서래요. 토시오상이..
언제부터요? 만들기시작한 건..
6년전입니다.
그럼 첨부터 위스킬 만들기위해
울덜한데 증자하게 한겨?
예
엘리짱도 알고있었던겨?
죄송해요.
정말로 정말로.. 죄송해요.
하지만 맛상, 위스키 만들 꿈을 실현키위해
홋카이도에 왔어요.
울덜은 말이지..
당신들 꿈에 출자한게 아녀.
이익을 올려서 돈 벌기위해 돈을 냈던겨.
이 상품은 팔릴겁니다.
반드시 팔아보이겠습니다.
그러니 이 기회에
사과 관련 상품을 전부 관두고,
위스키 하나로 승부하게 해주십시오.
와인 젤리도 관두고 위스키만으로?
드뎌 제가 목표했던
본고장에도 지지않을 위스키가 만들어졌습니다.
자신 있습니다
누구에게든 추천할수있습니다 !
앞으로, 이름을 지어서 병에 담으면
당장이라도 출하 가능합니다.
부디 이 맛으로 승부하게 해주십시요.
우선은 한모금씩
제가 만든 위스킬 드셔봐 주십시요 !
드시죠
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실